1. Чтобы добавить токен нажмите 'Купить':
    1)Введите полное название токена. Например: bitcoin, Bitcoin,
      shiba inu.
      Если будет введено неправильное название, то ничего не
      произойдет;
    2)Выберите способ пополнения в токенах или долларах.
      Введите 1 или 2;
    3)Введите кол-во токенов или долларов (меньше 0-я нельзя);
    4)Введите пометку. Например: название кошелька, биржи
      и т.д.
2. Чтобы убрать некоторое кол-во токенов или удалить, нажмите 'Продать':
    1)Выберите один из имеющихся в наличии токенов.
      Введите цифру соответствующую токену из предложенных;
    2)Выберите способ изменения. (Введите 1 или 2);
    3)Введите кол-во для изменения (меньше 0-я нельзя);
3. Кнопка 'Мой портфель':
    Просмотр информации о токенах которые вы добавили,
    а также ценности портфеля (Баланс);
4. Кнопка 'Обновить':
    Обновляет ценность ваших токенов на данный момент.